SOFT-skills

Расскажите о себе:

Ключевые навыки:

Почему тестирование?

Ваши сильные и слабые стороны?

Что делали на учебе/работе? Какие были проекты?

Каким стэком пользовались и как?



HARD-Skills:

Что такое тестирование?
QA, QC, Testing - что это и в чем разница?
Цель тестирования?
7 Принципов тестирования
Что такое SDLC?
Что такое Sanity тестирование?
Что такое End-to-End тестирование?
Уровни тестирования или пирамида тестирования? Описать каждый уровень
Виды тестирования?
Методы тестирования (ящики)?
Разница функционального и нефункционального тестирования?
Что такое регрессионное тестирование и как отбирать тесты на регресс?
Какие бывают методологии разработки? Рассказать про Agile, Scrum, Kanban

Какая бывает тестовая документация?
Что такое требования и какими они должны быть?
Что такое тест-план  и тестовая стратегия?
Что такое чек-лист?
Что такое тест кейс (тестовый сценарий)? Атрибуты тест-кейса?
В каком случае применяются чек-листы? Тест-кейсы?
Что такое тестовый-набор (тест-сюит) ?
Что такое баг-репорт? Атрибуты баг-репорта? 
Что такое серьезность бага и приоритет бага? 
В чем разница между критическим и значительным багом?
Какой жизненный цикл у бага?
Что такое отчет о тестировании?
Валидация и верификация, в чем разница?
Что такое матрица трассировки?
Какие бывают техники тест-дизайна? Рассказать про каждый
Авторизация и аутентификация, что это и в чем разница?

Что такое Rest, SOAP и API? В чем разница?
Принципы RESTful?
Что такое XML, JSON, в чем разница?
HTTP - что это? Основные методы?
Статусы ответов по группам?
Из чего состоит http запрос и ответ?
Что включают в себя заголовки?
Cash, Cookie - в чем разница?
Devtools - какими вкладками пользуемся, что смотрим?
Что такое логи, уровни логирования?
Что такое снифферы, какие есть функции у Charles?

SQL - что такое БД и СУБД? 
Основные функции SQL? Рассказать про JOINы


Необязательно:
Основные команды Windows (командная строка)
Основные команды Linux (терминал)
Основные команды git 
